Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 16)
"El secreto de las chicas" (Episodio 16)
Tired?
¿Cansado?
I'm okay now.
Ahora estoy bien.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
Be careful.
Ten cuidado.
There's still some time before sunrise.
Todavía queda un rato antes del amanecer.
Let's have a rest now.
Ahora vamos a descansar.
By the way
Por cierto
I bought some food.
Compré algo de comida.
Would you like some?
¿Te gustaría un poco?
I am not hungry.
No tengo hambre.
I don't want to eat now.
No quiero comer ahora.
Just a little tired.
Un poco cansado.
Oh, no, it's a bit chilly.
Oh, no, hace un poco de frío.
Don't be so nervous.
No te pongas tan nervioso.
You'll freeze like that.
Te quedarás paralizado así.
Okay.
Bueno.
See over there.
Mira allá.
The sun will come up from there in a minute.
Dentro de un minuto saldrá el sol desde allí.
That mountain.
Esa montaña.
Have you ever come here before?
¿Has venido aquí antes?
Who'd you come with?
¿Con quién viniste?
On my own.
Por mi cuenta.
When I just came here.
Cuando acabo de llegar aquí.
Back then I was by myself.
En aquel entonces estaba solo.
When I just came here, I was alone.
Cuando llegué aquí, estaba sola.
I heard that the sunrise is so glorious.
He oído que el amanecer es glorioso.
So I came.
Así que vine.
Wen Shan.
Wen Shan.
I have never see the sunrise.
Nunca he visto el amanecer.
Even the moon at night,
Incluso la luna por la noche,
I only really saw it after I met you.
Solo lo vi realmente después de conocerte.
You didn't sleep at night.
No dormiste en toda la noche.
You'd go out and watch the moon.
Saldrías a contemplar la luna.
So.
Entonces.
Which one do you prefer...
¿Cuál prefieres...?
the rising sun?
¿El sol naciente?
Or the moon at night?
¿O la luna por la noche?
I don't know.
No sé.
How about you?
¿Y tú?
Before this it was the moon.
Antes de esto era la luna.
You had to put a qualifying time on it, huh.
Tenías que ponerle un tiempo de clasificación, ¿eh?
Yes.
Sí.
Can I know the reason?
¿Puedo saber el motivo?
No, I will not tell you.
No, no te lo diré.
It's my secret.
Es mi secreto.
So many secrets.
Tantos secretos.
I need a shoulder to lean on
Necesito un hombro en el que apoyarme.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
Well, you'd better take a rest.
Bueno, será mejor que descanses.
Once the sun starts coming out,
Una vez que empiece a salir el sol,
I will wake you up, okay?
Te despertaré, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Wen Shan.
Wen Shan.
When we get back,
Cuando regresemos,
can you cook noodles for me?
¿Puedes cocinarme fideos?
I haven't eaten the noodles you make in a long time.
Hace mucho que no como los fideos que preparas.
Didn't you not like them at the start?
¿No te disgustaron al principio?
No.
No.
I loved it.
Me encantó.
Sure, if you like.
Claro, si quieres.
I will cook it for you everyday.
Te lo cocinaré todos los días.
For real?
¿Verdadero?
Sure.
Seguro.
It's a deal.
Es un trato.
Then I'm looking forward to everyday ahead.
Entonces, espero con ilusión cada día que esté por venir.
Wen Shan.
Wen Shan.
Is the sun coming out soon?
¿Saldrá pronto el sol?
Yes, soon.
Sí, pronto.
Very soon.
Muy pronto.
Just wait a minute.
Espere un momento.
Wen Shan.
Wen Shan.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi gave it to me.
Xu Jingxi me lo dio.
And reminded me to give you after she left.
Y me recordó que te lo diera después de que ella se fuera.
So mysterious.
Qué misterioso.
Perhaps you should open it now?
¿Quizás deberías abrirlo ahora?
It's okay.
Está bien.
I know what it is.
Sé lo que es.
To my dear Wen Shan.
A mi querido Wen Shan.
I am sorry.
Lo siento.
When you see this letter,
Cuando veas esta carta,
I think I will have left already.
Creo que ya me habré ido.
Wen Shan.
Wen Shan.
I feel so fortunate to have met you.
Me siento muy afortunada de haberte conocido.
In the last stretch of my life,
En la recta final de mi vida,
I met you.
Te conocí.
You must be confused.
Debes estar confundido.
Even resentment.
Incluso resentimiento.
Why didn't I tell you?
¿Por qué no te lo dije?
I want to say.
Quiero decir.
I am so appreciative that I had enough time
Agradezco mucho haber tenido suficiente tiempo
to help you open your heart.
para ayudarte a abrir tu corazón.
Stop, so itchy.
¡Para, me pica mucho!
And to embrace the world again.
Y volver a abrazar el mundo.
After I leave, I hope...
Después de irme, espero...
You can treat others just like how you treated me.
Puedes tratar a los demás igual que me trataste a mí.
You don't need to keep any resentment or resistance.
No necesitas guardar ningún resentimiento ni resistencia.
But if you're scared you can't do it,
Pero si tienes miedo, no podrás hacerlo.
it's fine.
Está bien.
I really mean that.
Lo digo en serio.
Just be yourself.
Simplemente sé tú mismo.
Be happy.
Ser feliz.
Just be happy.
Simplemente sé feliz.
You once said,
Una vez dijiste,
you like the moon the most.
Lo que más te gusta es la luna.
Since there's no one else around at night,
Como no hay nadie más por la noche,
The moon belongs only to you.
La luna te pertenece solo a ti.
And yet,
Y sin embargo,
I want to see the sunrise with you.
Quiero ver el amanecer contigo.
I want you to see the sun with me.
Quiero que veas el sol conmigo.
I hope you can be like the sun.
Espero que puedas ser como el sol.
Be passionate.
¡Sé apasionado!
Be positive.
Sé positivo.
I wonder that when you get this letter,
Me pregunto qué pasará cuando recibas esta carta,
have we seen the sunrise together?
¿Hemos visto juntos el amanecer?
If we did,
Si lo hiciéramos,
it must've been beautiful.
Debió de ser precioso.
Glorious.
Glorioso.
Right?
¿Bien?
If we didn't make it,
Si no lo lográbamos,
it's also fine.
También está bien.
I will be your moon.
Seré tu luna.
The moon belongs only to you.
La luna te pertenece solo a ti.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
I need to go to the restroom.
Necesito ir al baño.
Can I give you a hug?
¿Puedo darte un abrazo?
When you're with me,
Cuando estás conmigo,
you always can just be yourself.
Siempre puedes ser tú mismo.
Do you hear me?
¿Me oyes?
Yes!
¡Sí!
Pretty?
¿Bonito?
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
The sun is rising.
Está saliendo el sol.
It's beautiful.
Es hermoso.
Do you see it?
¿Lo ves?